Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 11=
Mirar.
Esta es la sección transversal
de su radiografía de tórax.
Normalmente,
El foramen oval aquí está cerrado.
Pero su foramen oval no está cerrado.
Así que podemos determinar preliminarmente
que ésta es la causa de tu migraña.
¿Es serio?
En realidad, una cuarta parte de los adultos
Tengo este problema.
Pero las personas con
un foramen oval abierto
tienen un riesgo 2,5 veces mayor de aparición
que las personas normales.
Es solo que algunas personas
Nunca tengo síntomas congénitos.
Si ocurre,
Puede ser porque
ya han experimentado previamente
algún estímulo externo.
¿Cuando fue tu primer ataque?
¿Has experimentado alguna?
¿Estímulo o trauma antes?
Los médicos anteriores también dijeron lo mismo.
Solo me dijeron que descansara más.
y mejoraría.
Así que, además de descansar,
¿No hay otra manera?
En teoría, la cirugía es una opción.
Pero normalmente no es necesario.
Por eso no lo elegimos.
Seguimos centrándonos en la medicación
y tratamiento gradual.
Pero durante el tratamiento,
Lo más importante es adaptarse
tus hábitos de estilo de vida.
Por ejemplo, lo que a menudo escuchamos es:
acostarse temprano, levantarse temprano,
dormir lo suficiente,
y evitar quedarse despierto hasta tarde.
Mantén tus emociones estables
al enfrentar las cosas.
Eso es todo.
Tu hermana
es muy amable contigo
No necesitas recordarlo
Yo organizaré las precauciones.
y te los envié más tarde.
Gracias.
Ve a buscar tu medicina.
Eso es todo por hoy.
Gracias.
Esperar.
En sábado,
Hay un evento en el club de tiro con arco.
No lo olvides.
No lo haré.
Traeré mi nuevo arco.
Puedes comprobarlo por mí.
Con alegría.
Tiro con arco, ¿eh?
A mí también me interesa.
Entonces...
Al Dr. Lu probablemente no le importará.
Si voy con vosotros.
No me importaría.
Por supuesto que no.
De todos modos es una actividad de grupo.
Más gente lo hace divertido.
Entonces, adiós.
Nos vemos
en sábado.
Nos vemos el sábado.
Beber menos.
¿Qué estás buscando?
Estoy buscando una farmacia
para comprarte un pastillero.
Este...
No es necesario.
Sólo unos pocos medicamentos.
Los recuerdo claramente.
Me temo que puedes olvidarlo
cuando estás ocupado.
Tener un organizador de pastillas
Es muy conveniente.
Por cierto, ¿cuándo empezaste?
¿Te gusta el tiro con arco?
I...
En realidad, siempre lo he hecho.
He estado bastante interesado.
Es solo
que nunca tuve la oportunidad de aprender.
I...
¿Les afectará a ustedes?
No.
Hay una farmacia allí.
Después de comprarlo, solo tienes que tomar un taxi.
Voy a llegar tarde al trabajo.
Levántalo un poco hacia la izquierda.
¿Está bien eso?
Hecho.
Gracias, hermana.
Adiós.
(Bei'ao Motors)
Esta vez,
Nuestra característica más importante
es que agregamos
Un elemento de mujer hermosa.
Puede exhibir
Los aspectos visuales más destacados del producto,
y a través de la historia,
También puede mostrar
las ventajas de Bei'ao Motors.
Así que esta vez,
Eso es todo nuestro contenido.
Este concepto no funciona.
Piensa en otra cosa.
¿Por qué?
Belleza, tecnología y aventura.
Estos son todos los favoritos de un hombre.
¿Qué hay de malo en eso?
¿Crees que una convencional
y la idea tradicional
puede ayudarnos a destacar
¿en el campo?
El actual director creativo
de Yiwen Creative Dream
Parece ser Wu Fu, ¿verdad?
Es realmente impresionante.
Hace un tiempo,
Él escribió, filmó y editó
Un anuncio en lenguaje de señas, él mismo
y ganó un premio One Show.
Estoy realmente impresionado.
Ya es demasiado tarde hoy.
Vamos a dar por terminado el día.
Todos, sigan pensando.
Abrir nuevas ideas.
A ver si hay
otros ángulos.
Nos volveremos a encontrar el lunes.
(Hermana.)
(Estoy en casa.)
¿Trabajaste horas extras hoy?
(Me voy a casa ahora.)
(Li Wu, puesto en la clase: 2, puesto en el grado: 43)
Hermana, estás de vuelta.
Has mejorado muy rápido.
Más de treinta rangos.
Eres increíble.
Demasiado,
No quedé entre los treinta primeros.
No mejores tan rápido
Ni siquiera sé cómo alabarte.
¿Has comido?
Sí.
¿Quieres algo de fruta?
Déjame cambiarme primero.
Delicioso.
Has estado trabajando hasta tarde últimamente.
Sí.
Hay un nuevo proyecto.
El calendario es realmente ajustado.
Pero aún no tenemos
una idea satisfactoria.
Por cierto, tú también eres un hombre.
¿Por qué no me das algo de inspiración?
Si tuviera que elegir
un vehículo todoterreno,
¿Qué es lo que más te importaría?
No lo he pensado
Verdadero.
No has conducido un coche.
Olvídalo.
Pensaré por mi cuenta.
Tomaré el mango.
Puedes llevarte el resto a tu habitación.
No te quedes despierto hasta muy tarde.
Buenas noches.
Oh, mañana te llevaré a algún lugar.
(Exposición de estilo de vida bajo en carbono)
Hermana.
¿No deberías?
¿Ir a una exposición de automóviles en busca de inspiración?
No puedo quedar atrapado por los coches.
Necesito abrir mi mente.
♪Decir buenos días♪
Vamos.
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos.
♪Convirtiendo todas las dificultades
en las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
Hay uno por allá.
¿Quieres probarlo?
Seguro.
♪Empezó hace mucho tiempo♪
Te ayudaré.
Cómo utilizar...
♪La ruta hacia el futuro♪
¿Estará demasiado apretado?
No apretado.
Hecho.
♪Deja que el amor gire libremente♪
Aquí.
Sujete este lado.
La otra mano.
No puedes ver nada, ¿eh?
Pon tu mano allí.
Hecho.
♪Temo que la vida sea demasiado corta
y se acabe en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
Iré a dar un paseo por aquí cerca.
Iré a buscarte más tarde.
Tome su tiempo.
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪
¿Estas tocando "Oda a la alegría"?
Deberías haberlo tocado
desde la nota "F" hasta la nota "G".
¿Estaba demasiado lejos?
¿para alcanzar?
Bueno.
Mi mamá no lo oyó.
Está bien, lo entiendo.
¿Cómo llegó a esto?
Entonces jugaré contigo.
Te ves tan feliz.
Gracias por jugar con mi hija.
Mamá.
Venir.
Dile gracias a esta hermana.
Gracias, hermana.
De nada. Yo también estoy feliz.
Lo siento.
Acabo de recibir una llamada de trabajo.
Gracias por quedarte con ella.
Comprendido.
¿Puedes enviarme una copia?
del video?
Seguro.
La escena de todos ustedes
luciendo tan feliz
Era tan hermoso
que lo grabé en video.
Entonces te agregaré en WeChat, ¿de acuerdo?
Está bien. Gracias.
Entiendo.
Genial, enviado.
Está bien.
Adiós.
- Adiós
.
Adiós.
Estás todo sudado de tanto jugar.
Li Wu.
Hermana, ¿a dónde fuiste?
Fui a tocar el piano.
¿Qué tal estuvo? ¿Fue divertido?
Acabo de terminar la última charla científica.
Sobre las aplicaciones de IA.
Es realmente extenso.
Se puede utilizar
para la protección del medio ambiente,
Recopilación de datos
y análisis ambiental.
Y si se usa correctamente,
también puede proteger.
los recursos hídricos del planeta,
poblaciones animales
y nuestro entorno vital.
Nunca lo supe antes
Qué era la IA.
Pero yo creo
Realmente podría cambiar
Cómo viven los humanos.
Así que la alta tecnología no es el foco.
Son los cambios en el estilo de vida.
traído por la tecnología.
Acabo de pensar en la idea
del concepto de la serie G.
Buen día.
Mañana.
Buenos días, Jin.
- Buenos días, Jin.
- Buenos días.
¿Cómo estás?
Después del fin de semana,
¿Alguien tiene nuevas ideas?
Bueno, voy a empezar.
Esta vez quiero ser más atrevido.
No es solo una
exhibición de productos puramente comerciales.
Quiero hacerlo en microfilm.
Un anuncio basado en una historia.
Jin, la representación de la mujer de la montaña
que mencionaste hace un momento
Me queda perfecto.
Si, como tú, los niños
probablemente huirían.
Jin, ¿no soy linda?
Lindo.
Sentimiento.
Algo anda mal con Bei'ao Motors.
¿Qué ocurre?
De repente me dijeron
que no necesitaba ir.
para el lanzamiento de stock de hoy.
Déjame hacerlo en línea vía video.
Su actitud de compra
es muy superficial.
Las preguntas formuladas están fuera de lugar.
Se siente como si simplemente estuviera
siguiendo los procedimientos.
Parece que no quieren que entremos.
Me pondré en contacto con el Sr. Chen.
Si tienes algún contacto allí,
Compruébalo también.
Bueno.
Iré a Bei'ao Motors.
Señor Chen.
Acerca del problema de existencias de AusStar,
¿Tienes alguna noticia?
No estar en la base de datos afectará
Nuestro discurso creativo de la serie G.
¿Podrías ayudarnos?
¿preguntar de nuevo?
Sentimiento.
¿Conoció usted al señor Chen?
No.
Sentimiento.
Acabo de enterarme
Esta vez para el proyecto de la serie G,
El señor Chen parece tener
una empresa asociada preseleccionada.
¿Cuál?
Sueño creativo de Yiwen.
Escuché a su director Wu
Ya fui a Bei'ao Motors
para dos reuniones internas.
Todos los empleados lo vieron.
El señor Chen y esos tipos
se llevan muy bien
Así que supongo
El lanzamiento es solo una formalidad.
El señor Chen no quiere
Demasiadas empresas compitiendo.
Entonces, utilizó la calificación en stock.
para bloquearnos.
¿Hay alguna manera de evitar al Sr. Chen?
¿Y obtener la calificación de stock?
Sí.
Pero no es fácil.
Hablar.
Para sus comunicaciones externas,
El jefe general es Shen Jun.
Al parecer,
tiene derechos de aprobación especiales.
a nivel de director.
Si ella está de acuerdo,
Se puede hacer.
¿Alguien puede contactarla?
Déjame ver su información primero.
Esta es ella.
(Perfil de Shen Jun)
La escena de todos ustedes
Verse tan feliz era demasiado hermoso.
Así que lo grabé en vídeo.
Entonces te agregaré en WeChat, ¿de acuerdo?
Es ella.
(Durante el recreo, ¿alguien quiere café?)
(Casa de té Qie)
Hola, me gustaría un té con leche fresca.
Hola, señora Shen.
Eres tú.
¡Qué coincidencia!
Esta vez no es una coincidencia.
Vine específicamente para verte.
Primero, permítanme presentarme.
Soy el director creativo de AusStar,
Jen Jin.
Actualmente estamos pujando
para el proyecto de marketing de la serie G
del nuevo coche de Bei'ao Motors.
Por favor, disfrútelo.
Gracias.
En realidad, venir a verme así
se considera pasar por encima
de la cadena de mando.
Entonces me preguntaba,
¿Estás muy seguro?
¿en tu creatividad?
AusStar quiere convertirse en
Motores Bei'ao
socio a largo plazo
Para esta serie G
lanzamiento de coche nuevo,
Nuestro equipo también ha ideado
una idea muy interesante.
y propuesta creativa.
Como líder,
Por supuesto, tengo que hacerlo con todo.
En realidad, he oído
de tu nombre
en proyectos anteriores de Bei'ao Motors.
Simplemente nunca tuve la oportunidad
para conectarlo contigo personalmente.
Pero honestamente hablando,
No sé nada
Acerca de AusStar.
Entiendo tu preocupación.
Después de todo, somos
una cara relativamente nueva
entre los socios de Bei'ao Motors.
Pero yo creo
nuestra propuesta creativa
refrescará tu perspectiva.
Y, honestamente,
También necesito mucho esta oportunidad.
Esto es lo que haremos.
Respecto al problema de existencias,
Puedo ayudarle.
Pero lo que hay en stock es lo que hay en stock.
Lanzar es lanzar.
Esta nueva promoción de coches
También es de Bei'ao Motors
El proyecto más importante de este año.
Entonces, ¿qué queremos?
Es la mejor creatividad.
Por supuesto.
Mientras consigamos el billete de entrada,
Competiremos por mérito.
Bien.
Para el discurso creativo,
Estaré allí todo el tiempo.
Pensando en el futuro
Para ti y tu equipo
Dando tu mejor desempeño.
Gracias, Sra. Shen.
Nos vemos entonces.
(Trabajaré horas extras estos dos días.)
(No puedo volver este fin de semana.)
(Bueno.)
(Has trabajado duro, hermana.)
Sentimiento.
¿Estás bien?
¿Te quedaste despierto otra vez?
Está bien.
Casi terminado.
Por cierto,
Deberías darte prisa
y confirmar el primer borrador
de las imágenes creativas.
Bueno, me voy ahora.
Gracias.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Sobre el problema del stock?
Ya esta resuelto
Yo no lo hice
significa eso
Ahora somos un equipo.
Si encuentra alguna dificultad,
puede...
Todos podemos ayudarte.
El stock es sólo un asunto menor.
Para ganar,
Tu propuesta creativa es el núcleo.
Si quieres ayudarme,
Haz la propuesta perfecta.
No presento ninguna propuesta imperfecta.
Bien.
Nuevos productos de la serie G de Bei'ao
propuesta de marketing creativa
Se dirige principalmente a hombres de mediana edad.
Construimos una vida de conducción,
Totalmente en control
Imagen de marca de coche.
Análisis de necesidades,
búsqueda de la eficiencia
y una forma segura y cómoda de viajar.
Los coches de la serie G se dirigen principalmente a
hombres de mediana edad.
Finalmente, en el diseño conceptual,
Usamos algunos de Bei'ao Motors
componentes y elementos
favorecidos por la audiencia
para reconstruir el contorno
del coche de la serie G.
Además, para enfatizar
control total
Director, saldremos primero.
Bueno.
Señor Wu,
Ese diseño de ahora
Fue realmente asombroso.
Siento que muy pronto,
Podemos firmar una nueva ronda
de cooperación estratégica.
Gracias.
Espero trabajar juntos.
Por supuesto. Definitivamente.
Cen está aquí.
Esta vez, AusStar entró de manera inusual.
Asegúrate de aprovechar la oportunidad.
Gracias por su apoyo, Sr. Chen.
Entonces entra rápidamente.
Todo el mundo te está esperando.
Ven, por favor siéntate.
Señora Shen.
Me prepararé primero.
Bueno.
Hola a todos.
Somos de AusStar.
Esta vez trajimos
Motores Bei'ao
Plan de marketing de la serie G.
El tema
es "Luz del Alba,
Maestro el Extraordinario".
(Estrategia de ejecución: Filmación de comercial de TV)
(Método de visualización)
Con esto concluye nuestro
propuesta creativa.
¿Alguna pregunta?
Hay una línea en la copia,
"Haz que todos los obstáculos
se sientan como terreno liso".
Me gusta bastante esta idea.
Pero vi que la Sra. Cen mencionó
un lugar llamado Yunfeng Village.
(Gracias por ver)
Esta aquí.
Hay muchas
zonas montañosas remotas en China.
¿Por qué elegir este?
Nunca había oído hablar de ello.
Realicé allí un estudio de campo.
¿Es para nuestro producto?
No del todo.
Mis padres financiaron
Los estudiantes allí.
La vida y el medio ambiente
en la aldea de Yunfeng
son muy naturales,
muy auténtico.
Sus condiciones de carretera también son perfectas.
para mostrar la serie G
Sistema de adaptación multiterreno.
Porque viajar es un inconveniente,
Mis padres visitando a los estudiantes
Es difícil patrocinarlos.
Pero si tuvieran una serie G,
Creo que las cosas
serían muy diferentes.
Un vehículo todoterreno de alto rendimiento
proporciona no sólo
comodidad en los viajes,
pero también un sentido de cultura
y sentimiento,
y una profunda transformación de la vida
experiencia de autorrealización
que toca el corazón.
¿Has considerado?
Otra posibilidad que, para el público,
Este video puede aparecer
¿Como promoción turística?
Centrarse en la mitigación de la pobreza,
No en nuestro coche.
Está seguro.
En el video,
90% de los clips
voluntad directa o indirectamente
estar relacionado con la serie G.
Así que los consumidores potenciales
Puede experimentar la serie G
rendimiento superior completo
De adentro hacia afuera.
Está bien entonces.
Dejémoslo así por hoy.
¿Alguna actualización más adelante?
Notificaremos a AusStar inmediatamente.
Bueno.
Gracias a todos.
Me voy.
Adiós.
¿No vas a casa?
No hay nadie en casa.
Todavía está la cafetería de la escuela.
Si voy a casa ni siquiera puedo conseguir comida.
La semana pasada tampoco te quedaste en casa
.
¿Tu hermana ha vuelto?
Ella ha estado súper ocupada últimamente.
Iré a casa y me cambiaré de ropa.
Regresaré más tarde.
¿En realidad?
Entonces te esperaré.
¿Dónde comeremos esta noche?
Me lleva una o dos horas
ir y volver.
No hay problema.
Entonces está decidido.
Estoy esperándote.
Bueno.
Me voy.
Piensa en qué comer esta noche.
Bueno.
-Has vuelto.
-¿Has vuelto?
Estaba a punto de enviarte un mensaje.
Compré una base para olla caliente.
Esta noche tendremos una olla caliente en casa.
Deja tu bolso en el suelo.
Lávate las manos y come.
Bueno.
¿Por qué Li Wu no ha regresado todavía?
¿No dijo que volvería pronto?
(Li Wu)
(Li Wu: Lo siento.)
(No volveré esta noche.)
(Puedes comer temprano.)
Come más.
Suficiente.
Está apilado en una pila alta.
Deberías comer más, ¿vale?
El resto de la carne es tuya.
Debo terminarlo
Bueno.
Por cierto,
He estado muy ocupado últimamente,
y no me he comunicado mucho contigo.
No estás molesto, ¿verdad?
No.
Bien.
Finalmente terminé el lanzamiento.
Tendré más tiempo libre después.
Si hay algo que quieras hacer,
dime.
De hecho...
Realmente no tengo nada en mente.
Pero vi que estabas bastante interesado.
en Inteligencia Artificial antes.
Lo conseguimos
El proyecto Bei'ao Motors.
Este es mi primer proyecto independiente.
en la nueva empresa.
¡Impresionante!
Tenemos que celebrar esta noche.
También necesito preguntarle a Chun Chang.
Si ella quiere venir.
Y díselo también a mis padres.
Hola.
Chun Chang.
Ganamos.
Wu Fu perdió
en el caso de Bei'ao Motors.
Déjame contarte.
Al obtener esta oportunidad de presentación,
y compitiendo con Yiwen Creative Dream
Realmente no fue fácil.
Ya sabes que estamos
Una empresa muy pequeña, ¿verdad?
Esta vez, las probabilidades cambian
Se siente increíble.
Por cierto,
Esta vez, nuestro anuncio
Está ambientada en el pueblo de Yunfeng.
¿En realidad?
¿Tienes algún lugar?
¿Que se ven especialmente bien?
¿Podrías recomendarme alguno?
Detrás de la antigua casa de mi abuelo,
Hay un camino de montaña sinuoso.
Sube por ella.
Hay un pico llamado Pico Qinglian.
Solía ​​ir mucho allí cuando era niño.
La vista desde la cima es increíble.
¿Cómo está el camino?
¿Puede un coche subir?
Hay un camino,
pero no está pavimentado.
¿Estas conduciendo?
Esto encaja
El tema de nuestro proyecto.
Iré a comprobarlo
Las condiciones reales de la carretera.
¿Puedes ver el amanecer allí?
Si podemos disparar
Algunas imágenes del amanecer,
Eso sería genial.
Puedes verlo.
Y si tienes suerte,
También se puede ver un mar de nubes.
¿Un mar de nubes?
Eso debe ser espectacular.
¿Algún otro lugar?
Me puedes ayudar
¿Hacer una lista de referencias?
Seguro.
Espera un momento.
Adelante.
Al amanecer y al atardecer,
La cima de la montaña a menudo se vuelve naranja.
Además, los campos en terrazas a mitad de camino
y los pueblos al pie...
Estos colores
capas una encima de otra.
Parece una pintura.
También,
el agua de manantial de la montaña
Es muy claro.
En verano,
Si pones frutas recién cogidas
en él por un rato y sacarlos,
Es como si tuvieran frío.
Y en el río,
hay
Peces pequeños, cangrejos pequeños
y cosas así.
Recuerdo a mis amigos
A menudo los atrapaba,
Los freímos con harina y los comimos.
Qué divertido.
♪Nunca retrocedí♪
Dame eso.
Montaña del Oeste.
También hay un pequeño camino.
West Mountain tiene aproximadamente
en esta ubicación.
¿Qué es esto?
Montaña del Oeste.
¿Esta es la montaña del oeste?
No lo dibujé muy bien.
De todos modos, West Mountain
Tiene un pequeño camino aquí.
El bosque es denso.
♪Sujeta mi mano fuerte, no te pierdas♪
♪Si el amor no tiene fecha límite♪
♪Romance constante♪
♪La cobardía ya no me importa♪
♪Aunque haya rumores♪
♪Abrazarte es la respuesta♪
♪El amor es un botón de pausa para el tiempo♪
♪Si el amor tiene fecha límite♪
♪No importa lo lejos que esté♪
♪Intenta apreciarlo un poco más♪
♪Gracias por aparecer♪
♪Iluminando mi oscuridad♪
♪El amor no tiene fecha límite♪
2017.
Sigue adelante.
Ted.
¿Qué pasa?
Este...
(Feliz año nuevo)
(Un nuevo día, sigue adelante también.)
¿Tenemos libre el día de Año Nuevo?
Sí.
¿Pero cuál es la diferencia?
Mira, incluso en vacaciones,
Todavía estamos aquí, trabajando horas extras.
Ten cuidado.
Todavía estoy aquí.
Por cierto,
Tengo algunos
entradas de pie
dado por un cliente.
Es para el comediante más popular últimamente.
El día 2 ¿alguien quiere ir?
¿Comedia stand-up?
No me interesa.
¿Puedo tomar dos billetes?
Seguro.
Gracias.
¿Alguien más?
Sentimiento.
¿Te gusta la comedia stand-up?
No precisamente.
Es el cumpleaños de mi hermano.
Quiero llevármelo.
¿Por qué eres tan amable con tu hermano?
Todos los días veo
mi hermano,
Sólo quiero patearlo.
Quizás sea porque
Él no pasa el rato en cibercafés.
Y sus notas son de primera.
Oh, eso duele.
(Comedia stand-up)
(Estación de la escuela secundaria Yingcai)
Hola, hermana.
¿Estas en casa?
Acabo de salir de la escuela.
Estoy en la parada del autobús.
¿No es hoy sábado?
¿Has estado ocupado últimamente?
No estás en casa,
Así puedo estudiar en cualquier lugar.
¿Qué autobús tomas para volver a casa?
¿de la escuela?
Número 86.
Esto parece
pasar desapercibido para nuestra empresa.
Torre Jiu Li, ¿la viste?
¿Quieres bajar en esta parada?
Seguro.
(Bei'ao)
♪La luz del sol y la brisa te marean♪
♪Me conmueve el corazón,
mis pensamientos están por todos lados♪
♪No me atreví a mirarte a los ojos♪
♪Tengo miedo de que mi secreto se escape♪
♪Desde el momento en que te conocí♪
♪Mi corazón perdió su ritmo♪
♪El tiempo se congela♪
♪Todo lo que puedo hacer es quedarme aquí
y mirarte como un tonto♪
♪Tan nervioso♪
♪Estoy casi fuera de mí♪
¿Cuánto cuesta?
Hablar.
Es un talento prometedor alimentado por mi padre.
No puedo dejar que lo arruinen.
♪Pero todavía estoy♪
Li Wu, tienes diecinueve años, ¿verdad?
Entonces de ahora en adelante llámame hermana.
♪Volé por todo el mundo,
de este a oeste♪
♪Del Ártico a la Antártida♪
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
♪El destino es difícil de explicar♪
♪Todo está destinado a ser♪
♪Al menos podría apreciarte
como amigo♪
♪Volando a través de montañas, océanos
y el sistema solar♪
¡Li Wu!
♪Rumores y chismes♪
♪Intento no verlo ni oírlo♪
♪Sólo creyendo
en lo que siempre he creído♪
♪Efecto mariposa♪
¿Qué estás viendo? Tan concentrado.
No escuchaste mi llamada.
Es realmente hermoso.
El anuncio.
El anuncio es realmente bueno.
Por supuesto.
Ni siquiera veo quién lo hizo.
¿Frío?
No precisamente.
Reservé
un restaurante muy bueno cerca.
Mucha gente hoy en día.
Vamos rápido.
Bueno.
Vamos.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪